Para acessar as funcionalidades do programa é necessário realizar login caso tenha um usuário cadastrado ou cadastrar um
novo usuário e senha.
O username aceita caracteres alphanuméricos, não aceita símbolos e a senha aceita qualquer tipo de caracter desde que
sejam pelo menos 8.
Antes de realizar login os botões de navegação ficam bloqueados, com excessão do botão da tela inicial e o botão encerrar.
Após realizar login a tela de login some e o aplicativo mostra uma mensagem de boas vindas com o seu nome de usuário e um
botão de logout que ao ser clicado exibe uma mensagem de confirmação, além de desbloquear os botões de navegação, liberando
os recursos do aplicativo.
Ao realizar logout o aplicativo retorna à tela de login e bloqueia novamente os botões de navegação.

A página inicial é composta somente por um wallpaper, além de mostrar o dia da semana seguido da data e hora atuais e uma
mensagem de boas vindas no caso de estar logado ou a tela de login, caso não esteja.

A navegação é feita através dos botões na parte superior da tela, clicando em Processos, abre-se uma tela onde é possível
cadastrar um novo processo, o campo contendo o número do caso é criado aleatóreamente, e não se repete, alguns campos como autor e
réu só aceitam letras e espaços como entrada, o campo adv Externo tem uma lista de nomes de advogados já cadastrados, e ao lado
um botão que abre uma janela para cadastrar um novo advogado, caso necessário. Quando cadastrado, automáticamente o nome
já aparece na lista.
Também é possivel realizar o mesmo cadastro clicando em Advogados na parte superior da tela.

O campo Processo só aceita números como entrada e barra. ex: 70000/00000. que é o formato de número de processo utilizado
no modelo de onde se baseia o projeto.

Em todos os campos de data existe um botão ao lado que abre um calendário contendo a data atual, onde é possível
escolher a data desejada, também é possível digitar a data, desde que seja no padrão 00/00/0000.

Em qualquer tela, ao clicar no botão adicionar ou Salvar em caso de edição, é feita uma verificação em todos os campos,
caso algo não esteja de acordo o campo em questão ficará vermelho e uma mensagem será exibida na tela informando o erro.

É possível adicionar ocorrências aos casos, desde que exista um caso (processo) salvo no sistema, clicando em Ocorrências
na parte superior da tela.

Para adicionar uma ocorrência, é preciso pesquisar um número de caso, digitando e clicando no botão ao lado do campo. Caso encontre
automáticamente os campos referentes ao caso serão preenchidos e não podem ser editados, restando somente os campos referentes à ocorrência.


Na tela de Advogados, ao digitar algo no campo de nome, N° OAB ou CPF, o programa busca no banco de dados conforme o campo é
preenchido, caso haja algum cadastro com os dados digitados.

Em Consultas, é possível adicionar uma consulta que seria algo como dados de Gestão extrajudicial e segue o mesmo padrão dos outros formulários.

Clicando em Pesquisar na parte superior da tela, são exibidas três abas, cada uma direcionada a uma tela específica, onde é possível realizar pesquisas individuais,
em cada campo ou em todos ao mesmo tempo, ao clicar em listar serão exibidos todos os cadastros disponíveis.
Para editar ou excluir um cadastro é preciso clicar primeiro no cadastro desejado, senão será exibida uma mensagem de erro. Esse comportamento se
repete em todos botões ou telas semelhantes.

Ao clicar em excluir é exibida uma mensagem de confirmação.

Ao clicar no botão Sair o programa é encerrado.
